-тада ўсё,persname. вабще ат телевизора не атарваць будзець.
- да
- нада купіць плазменный целівізор у спальню табэ, persname. На сценку прібіць
- я б такей во маленькій купіў і с мяне во так бо хваціло.
- да ну!
- а то плазменный іна будзець, пакуда купець.
- зато вешч
- то спальню, то яшчэ што.
- ну што, усё? убіраць,
- а чьай? ніхто ня будзець?
- будзешь чай?
- не 
- ч'ай, кофе?а "званый ужын"?
- нету шо-то па восьмой.
- а ва сколька?
- а яны паўтаряюць адно і тоже. 
- у пяць чысоў па этый нету. наверна, пашоў у вотпуск.
- на канікулы.
- абычна ў  йіх канікулы летам, а ні зімой.
- persname, будзеш?
- не
