-Пап ты ж з собой берешь на работу еду, да?
-Нікогда
-Ён на обед прыходзiць.
-А, а то я када-то рассказывала им , што мамка моя ўстае рано утром, папке гатаваць, ну, усім гатаваць завтрак.Ну на дзень, на цэлы.
Яна гаварыць: 'Мая  б мама у жізні не ўстала утрам '
Яна ўстаець там да абеда. Можець спаць, а потом...
-А дзе ж яна работаець?
-Врачом дзе-то
-Дык а во сколько ж яна...
-Гатовіць яна вечером  на ноч.
-Да, и имя и имя тож на ноч готовець.
-Я говорю: "Вот это да" , говорю "дык на ноч яно ж постаіцць..."
-Конечно.
- Ну я понімаю там...может остаться ну борщ там на второй дзень там ещё суп.
- Бывает такое остается.
- Ну все равно ж первое..
- Хоцця у общежытіе жыллі, и я тоже. Не уставала.
- Конечно, я голодны ходзіў
- Ну а сейчас я даже и готовлю..
- ты тока чай пьешь з булкамі
- Ну правильна если бы то котлеты какіе былі, то ты еў бы, а так да
-Не, я бяру кады во. куды ну, короче, далеко едзем у ельню, у бярезки. Ну што? а як-то так? Што я, макароны готовлю вечерам там? Или пюре сдзелаю вечаром?
-Ну тож совсем другое 
- Я тоже так удзівілась
-Подогреешь яно подгарыць 
-Не то што подгарыць  но яно укус.. даже во картошку съешь сейчас ужо через два часа яна совсем не тая будзе , укус. так што
-Конечно
- персона , подай-ка, эт самое, крыницу.
